Translate content/pt/auto_scaling.md to portuguese (#443)
cncf/glossary: content/pt-br/auto_scaling.md

---
title: Autoscaling
status: Completed
category: Propriedade
---

> O Autoscaling é a capacidade de um sistema de [escalar](/escalabilidade/) automaticamente, normalmente, em termos de recursos de computação. Com um sistema de autoscaling, os recursos são adicionados automaticamente quando necessário e podem ser dimensionados para atender às demandas esporadicas dos usuários. O processo de autoscaling varia e é configurável para escalar com base em diferentes métricas, como memória ou tempo de processamento. Os serviços de nuvem gerenciados geralmente estão associados à funcionalidade de autoscaling, pois há mais opções e implementações disponíveis do que a maioria das implantações no local.

Reviewer: ```suggestion
O Auto scaling é a capacidade de um sistema de escalar automaticamente, normalmente, em termos de recursos computacionais. Com um sistema de auto scaling, os recursos são adicionados automaticamente quando necessário e podem ser dimensionados para atender às variações de demanda dos usuários. O processo de auto scaling varia e é configurável para escalar com base em diferentes métricas, como memória ou tempo de processamento. Os serviços gerenciados na nuvem geralmente estão associados à funcionalidade de auto scaling, pois há mais opções e implementações disponíveis do que a maioria das implantações no modelo on premise.
```

I noticed also 'on-premise' is translated to 'on premise' - but open to suggestions

> No passado, a infraestrutura e os aplicativos eram arquitetados para considerar o pico de uso do sistema. Essa arquitetura significava que mais recursos eram subutilizados e não eram flexiveis às mudanças na demanda consumida. A inflexibilidade significou custos mais altos para o negócio e perda de negócios devido a interrupções devido à demanda excessiva.

Reviewer: ```suggestion
No passado, infraestrutura e aplicações eram arquitetados para considerar o pico de uso do sistema. Essa arquitetura significava que mais recursos eram subutilizados e não eram flexiveis às mudanças na demanda de usuários. Essa inflexibilidade significou custos mais altos para o negócio e perda de negócios devido a interrupções causadas pela demanda excessiva.
```
This last sentence I think it can be improved, not sure exactly how..
This is the original sentence:
```
The inelasticity meant higher costs to the business and lost business from outages due to overdemand.
```
cc @brunoguidone @edsoncelio

> Ao aproveitar a nuvem, [virtualizando](/virtualização/) e [containerizando](/containerização/) aplicativos e suas dependências, as organizações podem criar aplicativos que podem ser escalados de acordo com as demandas do usuário. Eles podem monitorar a demanda de aplicativos e escala-los automaticamente, proporcionando uma experiência de usuário ideal. Considere o aumento na audiência da Netflix todas as sextas-feiras à noite. O escalonamento automático significa adicionar mais recursos dinamicamente: por exemplo, aumentar o número de servidores permitindo mais streaming de vídeo e reudzir os recursos (desescalonar) quando o consumo for normalizado.

Reviewer: ```suggestion
Ao alavancar o uso da nuvem, virtualização e conteinerização de aplicações e suas dependências, as organizações podem criar aplicações que podem ser escalados de acordo com as demandas do usuário. Eles podem monitorar a demanda de aplicações e escala-las automaticamente, proporcionando uma experiência ideal para o usuário. Considere o aumento na audiência da Netflix todas as sextas-feiras à noite. O auto scaling significa adicionar mais recursos dinamicamente: por exemplo, aumentar o número de servidores possibilitando um tempo maior de streaming de vídeo e reduzir os recursos quando o consumo for normalizado.
```
